Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/expand_tooluniverse/quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start: Create Your First Tool
zh_cn: 快速入门：创建您的第一个工具

source: Get up and running with ToolUniverse in 5 minutes! This guide shows you how to create a simple local tool for your own use.
zh_cn: 5分钟快速上手ToolUniverse！本指南将向您展示如何创建一个简单的本地工具供您个人使用。

source: What You'll Build
zh_cn: 您将构建的内容

source: A text processing tool that converts text to uppercase - simple but demonstrates all the core concepts.
zh_cn: 一种文本处理工具，可将文本转换为大写——简单但展示了所有核心概念。

source: Complete Working Example
zh_cn: 完整工作示例

source: **Step 1: Create the tool file**
zh_cn: **步骤 1：创建工具文件**

source: Create ``my_text_tool.py`` in your project directory:
zh_cn: 在您的项目目录中创建 ``my_text_tool.py``：

source: **Step 2: Use the tool**
zh_cn: **步骤 2：使用工具**

source: Create ``main.py`` in the same directory:
zh_cn: 在同一目录下创建 ``main.py``:

source: **Step 3: Run it**
zh_cn: **步骤 3：运行它**

source: **Expected Output:** .. code-block:: text
zh_cn: **预期输出：** .. code-block:: text

source: Test 1: uppercase Input: 'Hello World' Output: 'HELLO WORLD'
zh_cn: 测试 1：大写 输入：'Hello World' 输出：'HELLO WORLD'

source: Test 2: lowercase Input: 'PYTHON' Output: 'python'
zh_cn: 测试 2：小写 输入：'PYTHON' 输出：'python'

source: Test 3: reverse Input: 'ToolUniverse' Output: 'esrevinUlooT'
zh_cn: 测试 3：反转 输入：'ToolUniverse' 输出：'esrevinUlooT'

source: That's It! 🎉
zh_cn: 就是这样！🎉

source: You've successfully created and used your first ToolUniverse tool! Here's what happened:
zh_cn: 您已成功创建并使用了您的第一个 ToolUniverse 工具！以下是发生的情况：

source: **Tool Definition**: The ``@register_tool`` decorator registered your tool with ToolUniverse
zh_cn: **工具定义**：``@register_tool`` 装饰器将您的工具注册到 ToolUniverse

source: **Configuration**: The config dictionary defined the tool's interface and parameters
zh_cn: **配置**：配置字典定义了工具的界面和参数

source: **Implementation**: The ``run()`` method contained your tool's logic
zh_cn: **实现**：``run()`` 方法包含了工具的逻辑

source: **Usage**: ToolUniverse automatically discovered and loaded your tool
zh_cn: **使用说明**：ToolUniverse 已自动发现并加载您的工具

source: Key Concepts Explained
zh_cn: 关键概念解析

source: **Tool Registration** - ``@register_tool('ToolType', config={...})`` registers your tool - The config defines the tool's name, parameters, and metadata - ToolUniverse automatically discovers registered tools
zh_cn: **工具注册** - ``@register_tool('ToolType', config={...})`` 用于注册您的工具 - 配置项定义了工具的名称、参数和元数据 - ToolUniverse 会自动发现已注册的工具

source: **BaseTool Class** - All tools must inherit from ``BaseTool`` - Implement the ``run(arguments)`` method with your logic - Return a dictionary with ``success`` and result data
zh_cn: **BaseTool 类** - 所有工具必须继承 ``BaseTool`` - 使用您的逻辑实现 ``run(arguments)`` 方法 - 返回一个包含 ``success`` 和结果数据的字典

source: **Tool Execution** - Use ``tu.run_one_function()`` to execute tools - Pass tool name and arguments as a dictionary - ToolUniverse handles parameter validation and execution
zh_cn: **工具执行** - 使用 ``tu.run_one_function()`` 执行工具 - 将工具名称和参数以字典形式传递 - ToolUniverse 负责参数验证和执行

source: **Parameter Validation** - ToolUniverse automatically validates parameters based on your config - Required parameters are enforced - Type checking happens automatically
zh_cn: **参数验证** - ToolUniverse 会根据您的配置自动验证参数 - 强制执行必需参数 - 自动进行类型检查

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: Now that you have a working tool, you can:
zh_cn: 现在您已经拥有一个可用的工具，您可以：

source: **📚 Learn More:** - :doc:`local_tools/tutorial` - Comprehensive local tool development - :doc:`remote_tools/tutorial` - Create remote tools and MCP servers - :doc:`reference/comparison` - Compare different tool types and usage scenarios
zh_cn: **📚 了解更多：** - :doc:`local_tools/tutorial` - 本地工具开发全面指南 - :doc:`remote_tools/tutorial` - 创建远程工具和MCP服务器 - :doc:`reference/comparison` - 比较不同工具类型及使用场景

source: **🎁 Contribute to Community:** - :doc:`contributing/local_tools` - Submit your tool to ToolUniverse (requires additional steps) - :doc:`contributing/remote_tools` - Submit remote tools to the community
zh_cn: **🎁 贡献社区：** - :doc:`contributing/local_tools` - 提交您的工具至 ToolUniverse（需额外步骤） - :doc:`contributing/remote_tools` - 提交远程工具至社区

source: **🔧 Advanced Features:** - Add input validation with ``validate_input()`` method - Implement error handling and retry logic - Add caching and performance optimizations - Create more complex tools with multiple operations
zh_cn: **🔧 高级功能：** - 使用 ``validate_input()`` 方法添加输入验证 - 实现错误处理和重试逻辑 - 添加缓存和性能优化 - 创建具有多种操作的更复杂工具

source: **💡 Pro Tips:** - Start simple and add complexity gradually - Test your tools thoroughly before contributing - Use meaningful parameter names and descriptions - Follow the existing tool patterns in the codebase
zh_cn: **💡 专业提示：** - 从简单开始，逐步增加复杂性 - 在提交之前彻底测试您的工具 - 使用有意义的参数名称和描述 - 遵循代码库中现有的工具模式

source: Common Questions
zh_cn: 常见问题

source: **Q: Can I put the tool in a different file?** A: Yes! Just make sure to import it where you use ToolUniverse.
zh_cn: **Q: 我可以将工具放在不同的文件中吗？** A: 可以！只需确保在使用 ToolUniverse 的地方导入它即可。

source: **Q: What if I want to add more operations?** A: Just add them to the ``enum`` list in the config and implement them in the ``run()`` method.
zh_cn: **问：如果我想添加更多操作怎么办？** **答：只需将它们添加到配置中的``enum``列表，并在``run()``方法中实现即可。**

source: **Q: Can I use this tool in other projects?** A: Yes! Copy the tool file and import it in any project that has ToolUniverse installed.
zh_cn: **Q: 我可以在其他项目中使用这个工具吗？** A: 可以！复制工具文件并将其导入到任何安装了 ToolUniverse 的项目中。

source: **Q: How do I handle errors better?** A: Add a ``validate_input()`` method to your tool class for custom validation.
zh_cn: **问：如何更好地处理错误？** 答：在您的工具类中添加一个``validate_input()``方法，用于自定义验证。

source: **Q: Can I make this a remote tool?** A: Yes! See :doc:`remote_tools/tutorial` for creating MCP servers.
zh_cn: **问：我可以将其设置为远程工具吗？** 答：可以！请参阅 :doc:`remote_tools/tutorial` 了解创建 MCP 服务器的教程。

source: Ready to build something amazing? Let's go! 🚀
zh_cn: 准备好打造非凡成果了吗？开始吧！🚀
